---
layout: post
title:  "HR Control"
date:   2015-09-09
excerpt: "A Management System for the Human Resources Department at <i>Universidad Nacional de Itapúa</i>"
project: true
tag:
- python
- django
comments: false
---


**HR Control** allows to manage the Human Resources of an company. 

It was created in view of the dificult access of the employee's information

**HR Control** has the following functionalities:
	* Load of employees data
	* Manage of Vacations and Days off
	* Control to amount of free days of the employees.


El presente informe trata sobre el Desarrollo e Implementación del Sistema de Control de Recursos Humanos, que permiten la generación de reportes de vacaciones, permisos y licencias de los funcionarios.

El Sistema se creó en vista al acceso dificultoso de las información de los funcionarios y de la redacción manual de los documentos, ya que lo mencionado anteriormente implica una serie de procesos no automatizados, como por ejemplo: la obtención los días libres para vacaciones de los funcionarios, obtención de la fecha de ingreso del usuario para la antigüedad, entre otros.

Dado el crecimiento constante del número de funcionarios en esta institución se optó por desarrollar el Sistema con las siguientes funciones:
* Carga de funcionarios, con su respectivos datos personales, fecha de ingreso, cargo y sección.
* Redacción y emisión de reportes de vacaciones.
* Acceso a la cantidad de días libres de los funcionarios en los periodos activos.
* Generación automática de días libres en los periodos de vacaciones, cuando los funcionarios cumplen una determinada antigüedad.
* Redacción y emisión de reportes de licencias.
* Redacción y emisión de reportes de permisos.
* Buscador para funcionarios, donde al ingresar el numero de cedula del funcionario se emite la cantidad de días libres con sus respectivos periodos.